Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 11]
Largo Er, Largo Er.
Cierre la puerta.
Bueno.
Más extenso...
Déjalo ir.
Usted se encarga de su salida.
Aún no hay noticias de Ding Yi.
Si algo sale mal,
Necesitamos un plan de respaldo.
Está bien.
Me pondré a ello ahora.
¡No me voy!
Siempre puedes encontrar trabajo en otro lugar.
Vamos.
Vamos, Zhang.
Papá, deja de tirar.
Deberías empezar a ir también.
Ahora se han dado la espalda.
Tienes que alimentarte, ¿verdad?
Apresúrate.
¡No me voy!
¡Realmente no me voy!
¿A dónde quieres que vaya?
Aquí es donde pertenezco.
Yo te cuido. Deja de gritar.
¿Tú? ¿Cuidarme?
¿Qué te pasa?
Está bien.
Vamos, vámonos.
Seguir.
Más extenso.
Toma esto.
Guárdalo como recuerdo.
[Compañía Chaosheng;
Mulan se une al ejército]
Más extenso.
Niños,
Os lo he dicho muchísimas veces.
No juegues en las escaleras.
Es demasiado peligroso aquí.
Vamos, la próxima vez busca otro lugar.
Estar bien.
Está bien, cariño, vámonos.
Ir.
¡Basta, señor Wu, deje de alardear!
Necesito tu ayuda con algo.
¿Puedes darme una hombrera?
No puedo interpretar a Romeo
con los hombros caídos.
No más relleno.
Otra almohadilla y tus orejas se levantarán.
Si no te ayudan con las almohadillas,
¿Cómo se supone que debo interpretar a Romeo?
Eres un pequeño alborotador.
¡No estoy actuando!
Es hora de ensayar.
Señora Xian, alguien le trajo
flores nuevamente.
Señora Xian.
Sólo tu apellido nos mantiene separados.
Sigues siendo tú mismo.
Romeo, simplemente deja tu apellido.
Espere, por favor.
Eso no está en el guión.
Normalmente, si usted
Modifico mi guión y lo dejo pasar.
Pero esto es Shakespeare.
Es el guión de Shakespeare.
¿Cómo puedes cambiarlo?
Esto es realmente difícil.
Siempre me congelo en esta parte.
Sr. Zhao,
¿Qué tal cuando estoy en el escenario?
¿Me das indicaciones con mis líneas?
Ay dios mío.
No se vaya, señor Zhao.
¡Hongyu!
Sr. Zhao.
¡Hora de maquillarse, vamos!
Es tarde, ¿por qué no estás maquillada?
¿Qué estás haciendo aquí?
El atuendo está listo.
Se nos acaba el tiempo.
Arreglé toda la ropa.
Disculpe.
Cuidado con la falda.
¡Ten cuidado ahora!
Haz algo de espacio.
Disculpe. Muévase, por favor.
Señora Xian, una sonrisa le sienta mejor.
Long Er, ¿recuerdas mi frase?
Hice que el señor Zhao se fuera.
Un nombre es sólo un nombre.
Una rosa con un nuevo nombre
Todavía huele igual de dulce.
Señora Xian.
Adelante.
Mirar.
Éste.
Es del Escuadrón Antitraidor.
Incluso la policía militar japonesa lo quería.
Él murió ayer.
Tan jodidamente fresco.
Aún no huele mal, todavía se puede utilizar.
Está bien.
Adelante, díselo a los japoneses.
Te lo prometo, en media hora,
Tendrás el dinero en tu bolsillo.
[Abajo los traidores]
Lo hemos comprobado todo.
Su nombre es Frank Archer.
Él es el comandante adjunto.
del Cuerpo de Voluntarios de Shanghai.
Está en China desde hace años.
Es uno de los pocos británicos
que hablan chino.
Demasiado.
No pudimos ver lo que le dio a Xian Biyun.
Esta persona podría ser
Fuentes de información de Xian Biyun.
No podemos dejar pasar esto.
Wu.
¿Hay noticias?
Ding Yi y Gu Yangshan,
Más los chicos de Li Boyao,
Tuvimos un tiroteo en Ye Dock.
Allí mismo fueron derribados algunos policías .
Lo recogí en la escena.
Está bien.
Seguro que pareces molesto últimamente.
Nuestro elenco se toma el drama en serio.
Está bien, lo entiendo.
[Tienda de ataúdes]
Ey.
Avisad a los japoneses.
Diles que su objetivo fue atrapado.
¿Por qué regresaste?
Ya te habías ido.
Entonces ¿por qué volver?
No volví por ti.
Estoy aquí para vengarme de Hongyu.
¿Tú, vengar a Hongyu?
Ni siquiera puedes acercarte a Takeda.
¿Crees que eres tan capaz?
Sí.
Honestamente, no lo soy.
Si fuera lo suficientemente inteligente,
¿Caería tan fácilmente en tus trucos?
Eres un completo idiota.
¡Eres un mentiroso!
Entiendo por qué estás tan enojado.
Te engañé con lo de tu mamá.
Lo siento, de verdad que lo siento.
Pero tu mamá ahora está a salvo en Baimahu.
No le pasó nada.
Golpéame si quieres.
Hasta el día de hoy,
Puedes sacar toda esa ira.
Puedes golpearme como quieras.
¿Lo prometes?
Prometo.
Adelante.
¿Ya es suficiente?
Si no has tenido suficiente,
tómate un descanso por ahora,
Luego recógelo más tarde.
¿Quieres que te golpee?
Escucha, Gu Yangshan,
¡Ya terminé de seguir tu ejemplo!
Entonces Ding Yi, escúchame también.
Pierde esta oportunidad
y no habrá otra.
Sueña, lo deseas.
Déjame ser claro,
Recordaré esto toda mi vida.
Cada vez que pienso en ello,
Te daré una bofetada.
No puedes devolverme el golpe.
Está bien, no voy a contraatacar.
Lo prometo, ni una posibilidad.
Me siento como si me hubiera roto una costilla.
¡Olvídalo!
¡Sigamos adelante!
No soy ciego, ¿sabes?
En el fondo lo sé también.
Tú hiciste todo eso
por el bien de los demás.
Ding Yi,
gracias.
¿Esta realmente roto?
Sólo estoy jugando contigo.
Levantarse.
¿Para qué?
¿No dije que sigamos adelante?
¿Por qué sigues agarrando el arma?
Nuestras heridas aún no son suficientes.
Ya que estamos de vuelta,
Irse no es una opción ahora.
Tenemos que terminar esto.
Honestamente,
Deberías ser tú quien reciba el disparo.
Si me disparan,
Simplemente no encaja con mi historia.
Te lo dije, no te muevas.
Si te mueves, puede que me pierda.
Espera, espera un segundo.
Gu Yangshan, escúchame primero.
Quizás deberíamos repensar nuestro plan.
Podría haber una mejor manera.
Esperar.
Estos dos no tienen ni idea.
En realidad, son serios.
Informe.
El Joseph Lee por el que preguntaste,
El inspector Li dijo que lo encontraron.
Parece que no fallé.
Esto no es solo un rasguño.
Esta es una herida grave.
¿Qué se siente cuando te disparan?
Eres un idiota.
Lo sabía, realmente eres uno.
Apresúrate.
Pásame el arma ahora mismo.
Te dispararé también, idiota.
¿Alguna vez has disparado un arma?
No, no lo he hecho.
¿Nunca?
Necesitaremos ajustar el guión.
Recibí la bala por ti de cerca,
Así que déjame apretar el gatillo.
Bueno, el tiempo casi se acaba.
Los japoneses deberían estar aquí pronto.
Vamos, entremos.
Ustedes dos, vigilen afuera.
Está bien.
Fresco.
Ustedes dos son un gran equipo.
Perfecto.
Clavé el significado.
Elige uno.
Acostarse.
Nos vemos en un rato.
¿En serio, hombre?
Ustedes se esconden bien.
No me dejes trabajar por nada.
¡Hola!
Entra y compruébalo.
Sí.
¿Ataúd? Suena a cofre.
Significa que viene dinero .
y la vida está en auge.
Una explosión de granada,
Vienen diez mil taels de oro.
Lo encontré.
¡Detener!
No dispares.
Señor Takeda,
Encontré a la persona que querías.
Para buscar a Joseph Lee,
Me lastimé,
y muchos de mis muchachos murieron,
Necesito que me des
mucho más dinero.
Todavía tengo que pagarles a mis hombres
la compensación.
¿Bueno?
Charlie.
Charlie todavía está dentro.
Hay alguien más aquí.
Tiene que ser Charlie.
Debe ser Charlie, señor Takeda.
Date prisa, sálvalo.
Alguien, ayuda.
¿Has comprobado sus identificaciones?
Sí, todo despejado.
Ese escuadrón antitraidor fue increíble.
Pero este tipo,
Joseph Lee no está a la altura.
Él se asusta por nada.
Tuvimos que concentrarnos en salvarlo.
Pero en cuanto a Charlie,
Buen hombre.
Un tipo realmente honesto.
Impresionante.
Él permanece tranquilo sin importar lo que pase.
Un buen hombre.
¿Quién lo encontró?
Esa persona se ha ido.
Era uno de los míos.
El escuadrón antitraidor lo eliminó.
Señor Takeda,
Todo ha sido comprobado.
Uno de los cadáveres
era del Escuadrón Antitraidor.
Esta tienda de ataúdes
Podría ser una de sus bases.
Es mi culpa.
Dejé que se produjera una brecha de seguridad aquí.
Entreguele el dinero al inspector Li.
Déjalo ir.
Sí.
Buen trabajo.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
¿Qué?
¿Me estás tomando el pelo?
Así está mejor.
[Hospital del Ejército]
José Lee.
Tenga cuidado, señor Lee.
Mi nombre es Ding Yi.
Soy actor.
Tengo un papel para ti.
Tú eres el verdadero líder.
Si los japoneses
ve a través de mí,
¿Qué hago entonces?
Estamos hablando de Takeda.
Si se vuelve loco,
incluso lastimará a sus propios muchachos.
Ya sabes cómo se pone.
¡Ding Yi!
¡Se ha ido!
Se fue, ¿entiendes? ¡Se fue!
Es lo único en lo que pienso,
No puede fingir que está ciego para siempre.
Eso no es lo mismo.
Ya perdieron la vida.
Cegarlo de un ojo
no cambiará nada.
¿Quién eres?
No soy Joseph Lee.
No lo soy.
Realmente no lo soy.
No soy Joseph Lee.
Soy.
Acabas de decir que no eres Joseph Lee.
Entonces ¿quién eres tú?
Incluso sueño con ello.
Si me encuentro con el Escuadrón Antitraidor,
Diré que no soy Joseph Lee.
¿Quién debo decir que soy entonces?
Simplemente di que eres miembro
de mi tripulación.
Con la forma en que te ves ahora mismo,
Realmente encajas en el papel.
Sra... Sra. Xian.
Señora Xian.
¿Cómo pudiste ser tan descuidado?
Mira lo mucho que te lastimaste.
Señora Xian, por favor no se preocupe.
Solo estamos actuando.
Sabemos cómo contener los golpes.
A los huesos no les pasó nada.
Ustedes dos son demasiado atrevidos.
¿Te das cuenta de lo arriesgado que es esto ahora?
No pienses eso
Sólo porque el Gran Duque Tonoji
te cubre,
Puedes hacer lo que quieras.
Takeda solo necesita una llamada
y él lo sabrá
si el hijo adoptivo es real.
El Gran Duque Tonoji está cerca
a la Familia Imperial Japonesa.
En el pasado se desempeñó como embajador en el Reino Unido.
Su posición es extremadamente alta.
Cuando estudiaba en Europa,
Fue compañero de clase
del padre de Joseph Lee.
Los dos son bastante cercanos.
Después de que el Gran Duque Tonoji
regresara a Japón,
Invitó al padre de Joseph Lee
varias veces,
Principalmente para trabajar en proyectos de cifrado.
Entonces, si ese es el caso,
¿También es posible?
que los dos
¿Son padre e hijo jurados?
No idea.
Afortunadamente, el Gran Duque Tonoji
no tiene hijos,
Pero para los japoneses,
Es común hacer que los niños juren.
Así que es posible
que se llevara a Joseph Lee.
como su hijo jurado.
Esperar,
¿Pero qué pasa si?
¿Su relación no es así?
Acabas de decir que Takeda podría llamar en cualquier momento.
¿No quedaría entonces expuesto?
Supongo que has tenido suerte.
Gran Duque Tonoji
Tuve un derrame cerebral hace poco
y todavía está inconsciente.
Pero tienes que abandonar Shanghai pronto.
A pesar de sus vínculos
con el Gran Duque Tonoji
no están confirmados,
El Dr. Miyamoto llegará cualquier día de estos.
No puedes esconderte
que no eres ciego
He elaborado un plan.
Te conseguí una semana de tiempo.
¿Hola?
¿Es esta
la Oficina de Prevención de Epidemias de Shanghai?
Tienes que llegar al muelle ahora mismo.
Hay tantos pollos enfermos aquí.
Es realmente aterrador.
¿No vas a ayudar?
Bueno, bueno. Adiós.
Hay un brote en el muelle.
La nave del Dr. Miyamoto no puede atracar ahora.
Sólo puede esperar fuera de la ciudad.
Las autoridades deben controlar
si hay infecciones.
Tomará siete días.
Durante estos siete días,
Descubriremos cómo sacarte de aquí.
Siete días.
Eso es suficiente.
¿Suficiente para qué?
Para vengarse de Hongyu.
¿Estás loco?
Señora Xian,
Sé que Hongyu murió
por la resistencia contra Japón.
Entonces,
¿Sois vosotros dos?
¿con el Octavo Ejército de Ruta?
No tienes que decirlo. Lo entiendo.
No puedes decirle a cualquiera quién eres.
Pero eso está bien.
Me uno a vosotros.
Vamos a vengarnos de Hongyu juntos.
Entonces, ¿qué piensas?
Si solo buscas venganza,
Estás decepcionando el sacrificio de Hongyu.
Hongyu te salvó,
No es para tirar tu vida a la basura.
Pero...
Pero Hongyu era uno de los tuyos.
Alguien de tu lado murió
y ¿no te importa?
Una de tus propias vidas perdidas,
¿No vas a hacer algo?
De lo contrario, mi Hongyu murió por nada.
¿No murió ella simplemente en vano?
Luchar contra Japón requiere una planificación cuidadosa.
Simplemente cargando con una granada
No expulsará a los japoneses.
Si eso funcionara yo iría primero.
Pero un sacrificio inútil como éste
No hará que los japoneses se vayan.
Si eso es lo que crees,
No puedo estar de acuerdo contigo.
En la reunión militar de ayer,
La Marina se burló de nosotros
por la filtración del código,
Realmente nos está dando un momento difícil con esto.
Dijeron que gente del ejército
No debería ejecutarse el MSS.
Incluso si cometimos un error,
No les corresponde a ellos llamarnos la atención.
Si no atrapamos a quien filtró esto,
Todo el mundo pensará que puede culparnos.
Joseph Lee y Xian Biyun
no son personas comunes y corrientes.
Siempre he sospechado que
hay algo más detrás de ellos.
¿Qué pasa si el problema está
dentro del MSS?
Este...
Si sospecha de sus antecedentes,
investigue.
Descubra la verdad lo antes posible.
Una vez que el Gran Duque Tonoji se despierta
y confirma a Joseph Lee
como su hijo adoptivo,
Incluso si José filtró el código,
No habrá nada que podamos hacer.
¿Entiendes lo que digo?
No importa cuál sea la verdad,
El que filtró el código
No puede estar dentro del MSS.
Sí.
¿Qué quieres decir con eso?
El señor Lee es ciego. No puede ver.
¡Necesito cuidarlo!
Lo siento.
En casa de Joseph Lee,
Nuestra gente está cuidando de él.
¿Tu gente?
¿Puede tu gente hacer lo que yo hago?
Siempre he cuidado de su vida diaria.
¿Puede tu gente realmente soportarlo?
Escuchar,
Tengo que cuidar al señor Lee hoy.
Lo siento.
Si sigues así,
¡Voy a denunciarte
ante el señor Takeda!
¡Charlie!
¿Qué estás intentando hacer?
Charlie, Charlie.
¿Señor Lee? ¿Señor Lee?
¡Charlie!
Señor Lee.
¿A esto le llamas
cuidar a alguien?
¿Entonces esta es tu idea de ayuda?
Señor Lee.
Charlie.
¡Hazte a un lado ahora!
Charlie, ¿eres tú? Charlie.
Sí, soy yo.
¿Eres tú, Charlie?
Charlie.
Eso es genial, eso es realmente genial.
Señor Lee.
Todavía estás vivo.
Eso es realmente asombroso.
Estamos en el Hospital del Ejército,
así que mantengan la voz baja.
Estoy aquí para sacarte de esto.
Trabaja conmigo en esto.
Eso es perfecto.
Señor Lee, déjeme ayudarle a subir las escaleras.
Creí que te habías ido.
Lo lamento.
Señor Gu.
Señor Gu, no puede irse todavía.
Tienes que regresar
a tu sala del hospital.
Charlie es mis ojos.
¿Por qué separarnos?
Aunque vaya al baño,
Tiene que estar a
cinco metros de mí.
Ahora mismo,
Envíalo de vuelta
a mi sala del hospital.
Hazlo ahora mismo. ¡Ahora!
¡Ahora!
Señor, no le molestaremos más.
Gracias.
Apenas pudimos pasar la noche pasada.
Pero el Dr. Miyamoto seguirá apareciendo.
Siete días.
¿Estas heridas mías?
¿Curar completamente en siete días?
¿Siete días para qué?
La Sra. Xian me acaba de decir:
Se suponía que el Dr. Miyamoto
llegaría pronto a Shanghai,
pero ella usó la gripe aviar
para comprarnos siete días.
Sé lo que estás pensando.
Pero pase lo que pase,
Antes de que llegue el Dr. Miyamoto,
Tengo que sacarte de aquí.
De cualquier manera,
en estos siete días,
Tengo que sacar a Takeda.
Ding Yi, yo también quiero.
Quiero detener a todos los invasores aquí.
Pero mira las cosas ahora,
Ni siquiera podemos acercarnos a ellos.
¿Cómo lo sacamos?
Entonces me envenenaré hasta quedar ciego.
Terminaré
la Operación Estocada de Espada para ti.
Me ayudas a derrotar a Takeda.
Vamos a hacer equipo.
Estás siendo ridículo.
Tu máxima prioridad es
irte de aquí.
Manténgase a salvo primero.
Si estás a salvo, entonces tendrás
la oportunidad de vengarte.
Ya te he ayudado mucho.
¿No puedes ayudarme solo esta vez?
No, no puedo.
Si no lo haces, te abandonaré.
¿Disculpe?
¿Quién es este?
Señor Lee, soy Kobayashi.
¿Por qué está aquí?
Probablemente para decirte que
el cheque se retrasó.
Capitán Kobayashi.
¿Es ese el Capitán Kobayashi?
Señor Lee.
¿Está aquí también el Dr. Miyamoto?
Te he esperado tanto tiempo.
Mi vista...
Por fin tengo esperanza para mis ojos.
Señor Lee, se ha equivocado de persona.
¿Dónde está el Dr. Miyamoto?
Aún no ha llegado.
¿Qué?
Pero el capitán Kobayashi dijo
Se suponía que el Dr. Miyamoto vendría hoy.
La nave del Dr. Miyamoto
No se puede atracar por ahora.
¿Por qué es eso?
Señor Lee,
Acabamos de recibir noticias al respecto.
Lamento tener que decírtelo.
Hay sospecha de gripe aviar
en el muelle.
Para estar seguro,
El Dr. Miyamoto tendrá que
quedarse en el barco.
Para estar seguro,
El Dr. Miyamoto tiene que quedarse en el barco.
¿Gripe aviar?
Entonces ¿cuánto tiempo más durará esto?
De acuerdo a las reglas,
Son siete días.
¿Siete días?
¿Estáis simplemente ignorándome?
Me dijiste antes
que el Dr. Miyamoto estaba ocupado.
Y lo dejé pasar.
Pero él está aquí ahora,
¿Por qué no le dejas conocerme?
Dime,
¿Tiene usted alguna otra condición?
Señor Lee, por favor no se enoje.
No estamos incumpliendo nuestra palabra.
Realmente hay un brote
en el muelle.
Ahora sospechamos que
Alguien está intentando meterse
con nuestro ejército.
El señor Takeda ya se ha ocupado de ello.
La Armada se ha sumado a la investigación.
Creo que pronto tendremos resultados.
El señor Takeda ya está en ello.
Además, la Marina...
De todos modos,
Señor Lee, por favor espere pacientemente.
Así que, señor Lee, por favor tenga paciencia.
Mañana,
Traeremos de vuelta al Dr. Miyamoto.
¿Mañana?
Bueno, te dejo con ello.
¿Por qué de repente se trasladó a mañana?
Eso no puede ser.
¿Por qué no?
Estoy hablando contigo.
El ejército y la marina japoneses
Siempre hemos tenido conflictos estratégicos.
Pero Takeda es simplemente
un gerente del MSS.
¿Cómo puede movilizar a la Marina?
¿Qué quieres decir?
Kobayashi simplemente cometió un desliz.
Dijo que Takeda movió la Marina.
Mientras fue traducido,
De repente se dio cuenta
y se detuvo de inmediato.
Él no quería que lo supiéramos.
No tenemos tiempo para preocuparnos ahora.
Tienes que decírselo a la Sra. Xian rápido.
El control de la vista se adelanta a mañana.
Tenemos que encontrar una manera de salir de esto.
Aún no puedo revelar mi identidad.
Marina de guerra...
Club Naval de Shanghái, Japón
He enviado a alguien
para hablar con la Oficina del Puerto
de la Oficina de Prevención de Epidemias.
No puedo prometer nada sobre mañana.
Pero no más tarde del día siguiente,
Definitivamente lo lograremos.
Gracias hermano.
Estúpido.
Ya te lo he dicho.
No me llames así aquí.
Lo siento.
Coronel Kumamoto.
Por favor, siéntese.
Aquí está el expediente médico
que usted solicitó.
Recibí ayuda del personal de inteligencia.
estacionado en el Reino Unido.
Así fue como lo conseguí.
Ya era bastante arriesgado.
Para cosas como esta de ahora en adelante,
No vengas a mí otra vez.
Disculpen las molestias.
Si vuelves a hacer esto,
Te enviarán a casa de inmediato.
Realmente no piensas bien las cosas.
No arrastres a la familia Kumamoto
a esto.
Bueno.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???